Su nombre es Damian Nicolas Nuccio

El fue el mejor programador de la historia.

Esta es su historia...

Nacido en 1993, en la ciudad de Almafuerte, durante toda su infancia tuvo que pasar por lo que se conoce como
bullying, hasta que un momento se canso y dijo basta.

Hoy se culea todo lo que quiere.

Esto es una prueba para verificar los branchs, y esto es para el amend

la mama lo ama pero por mucho

y vamos a crear una nueva version 

prueba final de merge. gracias. no entiendo

vamos a agregar esto ultimo y ya.

Vamos a agregar una linea mas para ver si funciona bien la conexion ssh.

